Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/rubygem.*.po
Languages: ja

source: Attributes on Steroids for Plain Old Ruby Objects.
ja: 純粋な古い Ruby オブジェクト向けの属性強化です。

source: RDoc documentation for virtus
ja: virtus 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for virtus
ja: virtus 向けテストスイート

source: Rack middleware that provides authentication for rack applications
ja: Rack アプリケーション向けの認証機能を提供する Rack ミドルウエア

source: Rack middleware that provides authentication for rack applications.
ja: Rack アプリケーション向けの認証機能を提供する Rack ミドルウエアです。

source: RDoc documentation for warden
ja: warden 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for warden
ja: warden 向けテストスイート

source: A debugging tool for your Ruby on Rails applications
ja: Ruby on Rails アプリケーション向けのデバッグツール

source: A debugging tool for your Ruby on Rails applications.
ja: Ruby on Rails アプリケーション向けのデバッグツールです。

source: RDoc documentation for web-console
ja: web-console 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Ruby WebFinger client library, following IETF WebFinger WG spec
ja: IETF WebFinger WG 仕様に従った Ruby WebFinger クライアントライブラリ

source: Ruby WebFinger client library.
ja: Ruby WebFinger クライアントライブラリです。

source: RDoc documentation for webfinger
ja: webfinger 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for webfinger
ja: webfinger 向けテストスイート

source: Library for stubbing HTTP requests in Ruby
ja: Ruby 内で HTTP リクエストをスタブ化するためのライブラリ

source: WebMock allows stubbing HTTP requests and setting expectations on HTTP requests.
ja: WebMock は HTTP リクエストをスタブ化し、必要な HTTP リクエストを設定することができます。

source: RDoc documentation for webmock
ja: webmock 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for webmock
ja: webmock 向けテストスイート

source: Use webpack to manage app-like JavaScript modules in Rails
ja: Rails 内でアプリケーションとして動作する JavaScript モジュールの管理

source: Use webpack to manage app-like JavaScript modules in Rails.
ja: Rails 内でアプリケーションとして動作する JavaScript モジュールの管理を行ないます。

source: RDoc documentation for webpacker
ja: webpacker 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for webpacker
ja: webpacker 向けテストスイート

source: WebSocket protocol handler with pluggable I/O
ja: プラグイン可能な I/O を持つ WebSocket プロトコルハンドラ

source: WebSocket protocol handler with pluggable I/O.
ja: プラグイン可能な I/O を持つ WebSocket プロトコルハンドラです。

source: RDoc documentation for websocket-driver
ja: websocket-driver 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Generic extension manager for WebSocket connections
ja: WebSocket 接続向けの汎用拡張マネージャ

source: Generic extension manager for WebSocket connections.
ja: WebSocket 接続向けの汎用拡張マネージャです。

source: RDoc documentation for websocket-extensions
ja: websocket-extensions 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Ruby library for Windows Remote Management
ja: Windows Remote Management 向け Ruby ライブラリ

source: Ruby library for Windows Remote Management.
ja: Windows Remote Management 向け Ruby ライブラリです。

source: RDoc documentation for winrm
ja: winrm 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Ruby library for running commands as elevated
ja: コマンドを特権環境で動作させるための Ruby ライブラリ

source: Ruby library for running commands via WinRM as elevated through a scheduled task.
ja: スケジュールタスクで WinRM を特権環境で動作させるための Ruby ライブラリです。

source: RDoc documentation for winrm-elevated
ja: winrm-elevated 向け RDoc ドキュメンテーション

source: WinRM File System
ja: WinRM ファイルシステム

source: Ruby library for file system operations via Windows Remote Management.
ja: Windows Remote Management でファイルシステムの操作を行なうための Ruby ライブラリです。

source: RDoc documentation for winrm-fs
ja: winrm-fs 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for winrm-fs
ja: winrm-fs 向けテストスイート

source: XDG provides an interface for using XDG directory standard
ja: XDG: XDG ディレクトリ標準を使用するためのインターフェイス

source: XDG provides an interface for using XDG directory standard.
ja: XDG は XDG ディレクトリ標準を使用するためのインターフェイスを提供します。

source: RDoc documentation for xdg
ja: xdg 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for xdg
ja: xdg 向けテストスイート

source: Documentation tool for consistent and usable documentation in Ruby
ja: 一貫性があって利用価値のあるドキュメンテーションを Ruby から生成するドキュメンテーションツール

source: YARD is a documentation generation tool for the Ruby programming language. It enables the user to generate consistent, usable documentation that can be exported to a number of formats very easily, and also supports extending for custom Ruby constructs such as custom class level definitions.
ja: YARD は Ruby プログラミング言語向けのドキュメンテーション生成ツールです。一貫性があって利用価値のあるドキュメンテーションを生成し、さまざまな形式に出力することができます。独自のクラス定義など、 Ruby のコンストラクトを利用して、拡張を行なうこともできます。

source: RDoc documentation for yard
ja: yard 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for yard
ja: yard 向けテストスイート

source: Rake tasks providing basic work-flow for Yast development
ja: YaST 開発向けの基本ワークフローを提供する Rake タスク

source: Rake tasks that support work-flow of Yast developer. It allows packaging repo, send it to build service, create submit request to target repo or run client from git repo.
ja: YaST 開発者のワークフローをサポートする Rake タスクです。リポジトリのパッケージを作成してビルドサービスに送信し、宛先のリポジトリに submit request を作成したり、 git リポジトリからクライアントを動作させることができます。

source: RDoc documentation for yast-rake
ja: yast-rake 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A simple REST client for the Docker Remote API
ja: Docker Remote API 向けのシンプルな REST クライアント

source: A simple REST client for the Docker Remote API.
ja: Docker Remote API 向けのシンプルな REST クライアントです。

source: RDoc documentation for docker-api
ja: docker-api 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for docker-api
ja: docker-api 向けテストスイート

source: Passenger apache module
ja: Passenger apache モジュール

source: A modern web server and application server for Ruby, Python and Node.js, optimized for performance, low memory usage and ease of use. This package holds the apache2 sub package for passenger
ja: Ruby, Python, Node.js 向けのモダンな Web サーバ／アプリケーションサーバです。性能面での最適化が図られていて、メモリ使用量も少なく、使いやすいのが特長です。 このパッケージには、 Passenger 向けの Apache2 サブモジュールが含まれています

source: Passenger Nginx module
ja: Passenger Nginx モジュール

source: A modern web server and application server for Ruby, Python and Node.js, optimized for performance, low memory usage and ease of use. This package holds the nginx sub package for passenger
ja: Ruby, Python, Node.js 向けのモダンな Web サーバ／アプリケーションサーバです。性能面での最適化が図られていて、メモリ使用量も少なく、使いやすいのが特長です。 このパッケージには、 Passenger 向けの nginx サブモジュールが含まれています

source: RDoc documentation for rice
ja: rice 向け RDoc ドキュメンテーション

source: FastCGI library for Ruby
ja: Ruby 向け FastCGI ライブラリ

source: FastCGI is a language independent, scalable, open extension to CGI that provides high performance without the limitations of server specific APIs. For more information, see http://www.fastcgi.com/. This is the fork of fcgi implementation for ruby but with ruby1.9 - ruby1.9.1 compability
ja: FastCGI は言語に依存せずスケーラビリティに富み、サーバ固有の API を使用して制限を増やしたりすることのない、高性能でオープンな CGI 向けの拡張です。詳しくは http://www.fastcgi.com/ をお読みください。また、このモジュールは Ruby 向けの fcgi 実装のフォーク版ですが、 Ruby 1.9 から Ruby 1.9.1 との互換性も保たれています

source: RDoc documentation for ruby-fcgi
ja: ruby-fcgi 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for ruby-fcgi
ja: ruby-fcgi 向けテストスイート

source: RDoc documentation for Ascii85
ja: Ascii85 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for Ascii85
ja: Ascii85 向けテストスイート

source: Textile parser for Ruby
ja: Ruby 向け Textile パーサ

source: Textile parser for Ruby.
ja: Ruby 向け Textile パーサです。

source: RDoc documentation for RedCloth
ja: RedCloth 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for RedCloth
ja: RedCloth 向けテストスイート

source: Inbound email handling framework
ja: 着信電子メール処理フレームワーク

source: Receive and process incoming emails in Rails applications.
ja: Rails アプリケーション内で電子メールを受信したり処理したりすることができます。

source: RDoc documentation for actionmailbox
ja: actionmailbox 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Email composition and delivery framework (part of Rails)
ja: 電子メールの作成／配送フレームワーク (Rails の一部)

source: Email on Rails. Compose, deliver, and test emails using the familiar controller/view pattern. First-class support for multipart email and attachments.
ja: Email on Rails と呼ばれる仕組みです。よく知られたコントローラ／ビューのパターンを利用して、電子メールを作成／配送／テストすることができます。マルチパートの電子メールや添付ファイルについても、優先的に対応しています。

source: Rich text framework
ja: リッチテキストフレームワーク

source: Edit and display rich text in Rails applications.
ja: Rails アプリケーション内でリッチテキストを編集したり表示したりすることができます。

source: RDoc documentation for actiontext
ja: actiontext 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Declare job classes that can be run by a variety of queuing backends.
ja: さまざまなキューイングバックエンドで実行することのできるジョブクラスを定義します。

source: This gem contains deprecated finder APIs extracted from Active
ja: Active Record から抽出した古い finder API

source: Deprecated finder APIs extracted from Active Record.
ja: Active Record から抽出した古い finder API が含まれています。

source: RDoc documentation for activerecord-deprecated_finders
ja: activerecord-deprecated_finders 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A Ruby implementation of AES Key Wrap, a.k.a RFC 3394, a.k.a NIST
ja: AES Key Wrap (RFC 3394, NIST Key Wrap としても知られています) の Ruby 実装

source: A Ruby implementation of AES Key Wrap, a.k.a RFC 3394, a.k.a NIST Key Wrap.
ja: AES Key Wrap (RFC 3394, NIST Key Wrap としても知られています) の Ruby 実装です。

source: RDoc documentation for aes_key_wrap
ja: aes_key_wrap 向け RDoc ドキュメンテーション

source: RDoc documentation for afm
ja: afm 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for afm
ja: afm 向けテストスイート

source: Arel is a SQL AST manager for Ruby
ja: Arel - Ruby 向け SQL AST マネージャ

source: Arel is a SQL AST manager for Ruby. It 1. Simplifies the generation of complex SQL queries 2. Adapts to various RDBMS systems It is intended to be a framework framework; that is, you can build your own ORM with it, focusing on innovative object and collection modeling as opposed to database compatibility and query generation.
ja: Arel は Ruby 向けの SQL AST マネージャです。 1. 複雑な SQL クエリを簡単に生成できる機能 2. さまざまな RDBMS への対応: これはフレームワークに対するフレームワークとなるべく開発されています; つまり、これを利用することで独自の ORM を作成することができ、データベースの互換性やクエリの生成について、革新的なオブジェクトやコレクションモデリングを作成することができます。

source: Test suite for arel
ja: arel 向けテストスイート

source: A library for working with Abstract Syntax Trees
ja: 抽象化文法ツリーを処理するためのライブラリ

source: A library for working with Abstract Syntax Trees.
ja: 抽象化文法ツリーを処理するためのライブラリです。

source: RDoc documentation for ast
ja: ast 向け RDoc ドキュメンテーション

source: An atomic reference implementation for JRuby, Rubinius, and MRI
ja: JRuby, Rubinius, MRI 向けのアトミック操作参照実装

source: An atomic reference implementation for JRuby, Rubinius, and MRI.
ja: JRuby, Rubinius, MRI 向けのアトミック操作参照実装です。

source: RDoc documentation for atomic
ja: atomic 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for atomic
ja: atomic 向けテストスイート

source: A pure Ruby library for event-driven IO
ja: イベントドリブンな IO を行なうための純粋 Ruby ライブラリ

source: A pure Ruby library for event-driven IO.
ja: イベントドリブンな IO を行なうための純粋 Ruby ライブラリです。

source: RDoc documentation for backport
ja: backport 向け RDoc ドキュメンテーション

source: RDoc documentation for bcrypt-ruby
ja: bcrypt-ruby 向け RDoc ドキュメンテーション

source: OpenBSD's bcrypt_pbkdf (a variant of PBKDF2 with bcrypt-based PRF)
ja: OpenBSD の bcrypt_pbkdf (bcrypt ベースの PRF を利用した PBKDF2 の派生形)

source: This gem implements bcrypt_pbkdf (a variant of PBKDF2 with bcrypt-based PRF).
ja: この gem は bcrypt_pbkdf (bcrypt ベースの PRF を利用した PBKDF2 の派生形) を実装します。

source: A performance benchmarking library
ja: 性能ベンチマークライブラリ

source: The Benchmark module provides methods for benchmarking Ruby code, giving detailed reports on the time taken for each task.
ja: Benchmark モジュールは、 Ruby コードのベンチマーク機能のメソッドを提供し、各処理で要した時間を詳細に報告することができます。

source: RDoc documentation for benchmark
ja: benchmark 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Retrieve the binding of a method's caller, or further up the stack
ja: メソッドの呼び出し元か、スタック内でずっと遠くにあるバインディングを取得

source: bootstrap-sass is a Sass-powered version of Bootstrap 3, ready to
ja: bootstrap-sass: Bootstrap 3 の Sass 追加版

source: bootstrap-sass is a Sass-powered version of Bootstrap 3, ready to drop right into your Sass powered applications.
ja: bootstrap-sass は Bootstrap 3 の Sass 追加版です。 Sass を利用しているアプリケーションですぐに利用することができます。

source: RDoc documentation for bootstrap-sass
ja: bootstrap-sass 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for bootstrap-sass
ja: bootstrap-sass 向けテストスイート

source: A Ruby library for parsing lists of files and applying pattern
ja: ファイルリストを処理してパターンを適用するための Ruby ライブラリ

source: Parse ignore files with Ruby.
ja: Ruby で ignore ファイルを処理します。

source: RDoc documentation for buff-ignore
ja: buff-ignore 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for buff-ignore
ja: buff-ignore 向けテストスイート

source: Patch-level verification for Bundler
ja: Bundler 向けパッチレベル検証

source: bundler-audit provides patch-level verification for Bundled apps.
ja: bundler-audit は Bundle されたアプリケーションに対して、パッチレベルの検証機能を提供します。

source: RDoc documentation for bundler-audit
ja: bundler-audit 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for bundler-audit
ja: bundler-audit 向けテストスイート

source: Popular easy to use Ruby client for RabbitMQ
ja: RabbitMQ 向けの人気のある使いやすい Ruby クライアント

source: Easy to use, feature complete Ruby client for RabbitMQ 3.3 and later versions.
ja: RabbitMQ 3.3 およびそれ以降のバージョンに対応した、使いやすく完全機能の Ruby クライアントです。

source: RDoc documentation for bunny
ja: bunny 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for bunny
ja: bunny 向けテストスイート

source: Capistrano - Welcome to easy deployment with Ruby over SSH
ja: Capistrano: Ruby を SSH 経由で配置しやすくするツール

source: Capistrano is a utility and framework for executing commands in parallel on multiple remote machines, via SSH.
ja: Capistrano は SSH を介して複数のマシンに対し、同時にコマンドを実行させるためのユーティリティおよびフレームワークです。

source: RDoc documentation for capistrano
ja: capistrano 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A plugin to improve the user experience for users of Capistrano and
ja: Capistrano のユーザ向けにユーザエクスペリエンスを改善するプラグイン

source: Hooks to allow people experiencing problems with Capistrano to register with a service to get help and have a smoother workflow.
ja: Capistrano に関する問題を抱えている人々に対して、サービスに登録してヘルプを得、よりスムーズなワークフローを得ることができるようにするフックです。

source: RDoc documentation for capistrano-harrow
ja: capistrano-harrow 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Official metrics to help the development direction of Capistrano
ja: Capistrano の開発の方向性を支援する公式メトリック

source: Collects anonymous usage statistics about Capistrano to aid with platform support and ruby version targeting.
ja: Capistrano に関する使用状況を匿名で収集し、プラットフォームサポートや Ruby バージョンへの対応を改善します。

source: RDoc documentation for capistrano-stats
ja: capistrano-stats 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for capistrano
ja: capistrano 向けテストスイート

source: Actor-based concurrent object framework for Ruby
ja: Ruby 向けのアクターベースの並行オブジェクトフレームワーク

source: Celluloid enables people to build concurrent programs out of concurrent objects just as easily as they build sequential programs out of sequential objects.
ja: Celluloid は人々に対して、並行オブジェクトから並行プログラムを構築することができるようにします。順次オブジェクトから順次プログラムを構築するのと同じくらい簡単にします。

source: RDoc documentation for celluloid
ja: celluloid 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Internally used tools, and superstructural dependencies of Celluloid
ja: Celluloid の内部用／上部依存関係

source: Notifications, Internals, Logging, Probe, and essential Celluloid pieces demanding Supervision.
ja: Supervision を必要とする Celluloid の通知／内部実装／ログ／調査などの機能ピースです。

source: RDoc documentation for celluloid-essentials
ja: celluloid-essentials 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Celluloid expansion, testing, and example classes
ja: Celluloid 拡張／テスト／サンプルクラス

source: Classes to support examples, benchmarks, or add special functionality.
ja: サンプルやベンチマークをサポートし、特別な機能を追加するためのクラスです。

source: RDoc documentation for celluloid-extras
ja: celluloid-extras 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Celluloid Finite State Machines
ja: Celluloid 有限ステートマシン

source: Simple finite state machines with integrated Celluloid timeout support.
ja: 統合型の Celluloid タイムアウトに対応したシンプルな有限ステートマシンです。

source: RDoc documentation for celluloid-fsm
ja: celluloid-fsm 向け RDoc ドキュメンテーション

source: An implementation of an actor pool, based on the Celluloid
ja: Celluloid をベースにしたアクタープールの実装

source: An implementation of an actor pool, based on the Celluloid concurrent object framework.
ja: Celluloid 並行処理オブジェクトフレームワークをベースにしたアクタープールの実装です。

source: RDoc documentation for celluloid-pool
ja: celluloid-pool 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Celluloid Supervision
ja: Celluloid スーパービジョン

source: Supervisors, Supervision Groups, and Supervision Trees for Celluloid.
ja: Celluloid 向けのスーパーバイザ、スーパービジョングループ、スーパービジョンツリーです。

source: RDoc documentation for celluloid-supervision
ja: celluloid-supervision 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for celluloid
ja: celluloid 向けテストスイート

source: Create changelog for SLE images for Docker
ja: Docker 向けの SLE イメージ用変更履歴作成

source: A tool to generate Docker images changelog starting from the .packages files created by kiwi.
ja: kiwi で作成した .packages ファイルを出発点として、 Docker イメージの変更履歴を生成するツールです。

source: RDoc documentation for changelog_generator
ja: changelog_generator 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for changelog_generator
ja: changelog_generator 向けテストスイート

source: RDoc documentation for chef-utils
ja: chef-utils 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for chef-utils
ja: chef-utils 向けテストスイート

source: Connects Ruby test frameworks to CI systems via JUnit reports
ja: JUnit レポートを介して Ruby テストフレームワークを CI システムに接続するモジュール

source: CI::Reporter is an add-on to Ruby testing frameworks that allows you to generate XML reports of your test runs. The resulting files can be read by a continuous integration system that understands Ant's JUnit report format.
ja: CI::Reporter は Ruby テストフレームワークに対するアドオンで、テストの実行に対する XML レポートを生成することができます。生成されたファイルは Ant の JUnit レポート形式を解釈する統合システムで読み込むことができます。

source: RDoc documentation for ci_reporter
ja: ci_reporter 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for ci_reporter
ja: ci_reporter 向けテストスイート

source: (More) safely evaluate Ruby DSLs with cleanroom
ja: Ruby DSL をクリーンルームで安全に評価するモジュール

source: Ruby is an excellent programming language for creating and managing custom DSLs, but how can you securely evaluate a DSL while explicitly controlling the methods exposed to the user? Our good friends instance_eval and instance_exec are great, but they expose all methods - public, protected, and private - to the user. Even worse, they expose the ability to accidentally or intentionally alter the behavior of the system! The cleanroom pattern is a safer, more convenient, Ruby-like approach for limiting the information exposed by a DSL while giving users the ability to write awesome code!.
ja: Ruby は独自の DSL を作成したり管理したりするのが優秀なプログラミング言語ですが、ユーザ側に公開されたメソッドを明示的に制御しながら、安全に DSL を評価するにはどうすればよいでしょうか？ このような場合は、 instance_eval と instance_exec がありますが、全てのメソッドをユーザに公開 (public, protected, private) してしまっています。さらに悪いことに、意図的であれ不用意であれ、システムの動作すらも書き換えることができてしまいます。 cleanroom パターンは安全に、さらに便利に、 Ruby のアプローチで DSL が公開する情報の制限を行ない、素晴らしいコードを作成するようにユーザに求めることができます。

source: RDoc documentation for cleanroom
ja: cleanroom 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for cleanroom
ja: cleanroom 向けテストスイート

source: String core extensions for terminal coloring
ja: 端末を色づけするための文字列コア拡張

source: Colorize your text in the terminal.
ja: 端末内でテキストに色を付けます。

source: Colorize your text in the terminal
ja: 端末内でテキストに色を付けるモジュール

source: RDoc documentation for colorator
ja: colorator 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for colorator
ja: colorator 向けテストスイート

source: Ruby gem for colorizing text using ANSI escape sequences
ja: ANSI エスケープシーケンスを利用してテキストに色づけする Ruby gem

source: Extends String class or add a ColorizedString with methods to set text color, background color and text effects.
ja: String クラスを拡張するか、 ColorizedString を追加してメソッドを設定し、文字の色や背景色、テキスト効果を設定することができます。

source: RDoc documentation for colorize
ja: colorize 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for colorize
ja: colorize 向けテストスイート

source: Module to format an Array as an Array of String aligned in columns
ja: 列内に値を並べた文字列配列として配列を整形するモジュール

source: In showing a long lists, sometimes one would prefer to see the value arranged aligned in columns. Some examples include listing methods of an object or debugger commands. See Examples in the rdoc documentation for examples.
ja: 長いリストを表示する際、場合によっては列内に値を並べて表示する方法が好まれる場合もあります。また、オブジェクトの表示方法やデバッガコマンドについて、いくつか例があります。詳しくは RDoc ドキュメンテーションをお読みください。

source: RDoc documentation for columnize
ja: columnize 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for columnize
ja: columnize 向けテストスイート

source: The complete solution for Ruby command-line executables
ja: Ruby コマンドライン実行ファイル向けの完全ソリューション

source: The complete solution for Ruby command-line executables. Commander bridges the gap between other terminal related libraries you know and love (OptionParser, HighLine), while providing many new features, and an elegant API.
ja: Ruby コマンドライン実行ファイル向けの完全ソリューションです。 Commander は、既知で愛してやまない、機能の豊富な端末関連ライブラリ (OptionParser, HighLine) と、上品な API との間のギャップを橋渡しするものです。

source: RDoc documentation for commander
ja: commander 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for commander
ja: commander 向けテストスイート

source: A cool framework for doing high performance I/O in Ruby
ja: Ruby で高性能な I/O を行なうためのクールなフレームワーク

source: Cool.io provides a high performance event framework for Ruby which uses the libev C library.
ja: Cool.io は Ruby 向けの高性能イベントフレームワークで、 libev C ライブラリを使用しています。

source: a library for building easy-to-use command-line tools
ja: 使いやすいコマンドラインツールを構築するためのライブラリ

source: Cri allows building easy-to-use command-line interfaces with support for subcommands.
ja: Cri はサブコマンドに対応した、使いやすいコマンドラインインターフェイスを構築することができます。

source: RDoc documentation for cri
ja: cri 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for cri
ja: cri 向けテストスイート

source: RDoc documentation for css_parser
ja: css_parser 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Ruby library for minifying CSS
ja: CSS を小さくするための Ruby ライブラリ

source: Ruby library for minifying CSS. Inspired by cssmin.js and YUI Compressor.
ja: CSS を小さくするための Ruby ライブラリです。 cssmin.js と YUI コンプレッサにヒントを得て作られています。

source: RDoc documentation for cssmin
ja: cssmin 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A library for implementing daemon management capabilities
ja: デーモンの管理機能を実装するライブラリ

source: A library for robust daemon management.
ja: 強健なデーモン管理のためのライブラリです。

source: RDoc documentation for daemon_controller
ja: daemon_controller 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for daemon_controller
ja: daemon_controller 向けテストスイート

source: A toolkit to create and control daemons in different ways
ja: 様々な方法でデーモンを作成したり制御したりするためのツールキット

source: Daemons provides an easy way to wrap existing ruby scripts (for example a self-written server) to be run as a daemon and to be controlled by simple start/stop/restart commands. You can also call blocks as daemons and control them from the parent or just daemonize the current process. Besides this basic functionality, daemons offers many advanced features like exception backtracing and logging (in case your ruby script crashes) and monitoring and automatic restarting of your processes if they crash.
ja: Daemons は既存の Ruby スクリプト (たとえば独自に実装したサーバなど) をラップしてデーモンとして動作させ、開始／停止／再起動などのコマンドで制御することのできる仕組みを提供する簡易な方法です。ブロックをデーモンとして呼び出すことができるほか、それらを親から制御したり、現在のプロセスを単純にデーモンにすることもできます。このような基本機能のほか、 Daemoms では例外のバックトレースやログ (Ruby がクラッシュした場合) などの多数の高度な機能も提供されているほか、クラッシュを監視してプロセスを自動的に再起動するようなことも行なうことができます。

source: RDoc documentation for daemons
ja: daemons 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Debase is a fast implementation of the standard Ruby debugger
ja: Debase - 標準 Ruby デバッガの高速な実装

source: Debase is a fast implementation of the standard Ruby debugger debug.rb for Ruby 2.0. It is implemented by utilizing a new Ruby TracePoint class. The core component provides support that front-ends can build on. It provides breakpoint handling, bindings for stack frames among other things.
ja: Debase は Ruby 2.0 向けの標準 Ruby デバッガである debug.rb の高速な実装です。新しい Ruby の TracePoint クラスを活用するように実装されています。中枢コンポーネントでは、フロントエンドを構築するための機能も提供されています。ブレークポイント処理やスタックフレームへのバインディングなど、様々な機能を提供しています。

source: RDoc documentation for debase
ja: debase 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Provide Ruby core source files
ja: Ruby 中枢部のソースファイル

source: Provide Ruby core source files for C extensions that need them.
ja: C 言語での拡張を作成するための Ruby 中枢ソースファイルです。

source: RDoc documentation for debase-ruby_core_source
ja: debase-ruby_core_source 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for debase
ja: debase 向けテストスイート

source: Read file with caching
ja: キャッシュ機能付きファイル読み込み
